Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: zh

source: [AudioPartProperties]Play Mode
zh: 播放模式

source: [AudioPreviewPlayer]Play at song tempo
zh: 按乐曲速度播放

source: [MusicPreviewPlayer]Play at song tempo
zh: 按乐曲速度播放

source: [AudioEngineOption]Play overlapping events
zh: 播放重叠事件

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Please enter username and password of your $APPCOMPANY user account and the Product Key of the $APPNAME version you purchased.
zh: 请输入您所购买的$APPCOMPANY版本的$APPCOMPANY的用户名、产品密钥以及密码

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Please enter username and password of your $APPCOMPANY user account.
zh: 请输入$APPCOMPANY的用户名和密码.

source: [UserLicenseWizard.Registration]Please enter your contact data to start the registration. An E-Mail will be send to you with a link to activate your account. Activation of your account is required before you can activate $APPNAME.
zh: 请输入您的联系方式以便开始注册。一封带有激活链接的电子邮件将发送至您的邮箱。在激活$APPCOMPANY以前，您必须先激活您的账户

source: [ExtensionManager]Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
zh: 请重启$APPCOMPANY以使更改生效

source: [ProgressDialogView]Please wait...
zh: 请稍候...

source: [PresetFileInfo]Plug-In:
zh: 插件:

source: [BrowserHome]Pool
zh: 音色池

source: [SongMetaInfoOption]Pop-up when Song opens
zh: 乐曲打开时弹出

source: [PostFaderInserts]Post
zh: 推子后

source: [ProjectPostInserts]Post
zh: 推子后

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Post-Roll
zh: 后置式

source: [StripSilencePanel.EventsPart]Pre-Roll
zh: 前置式

source: [AudioEngineOption]Pre-record audio input
zh: 录音前音频输入

source: [Metronome]Precount Bars
zh: 小节前置节拍器

source: [AudioSendRackSlotView]Prefader On/Off
zh: 推子前开/关

source: [TransportPanel]Preroll @cmd[Transport|Preroll]
zh: 预卷屏@cmd[Transport|Preroll]

source: [MusicTransformDialog]Preserve Instrument Track State
zh: 保持乐器轨道状态

source: [TrackExport]Preserve Mono Tracks
zh: 保持单声道

source: [AudioTransformDialog]Preserve Realtime State
zh: 保持实时状态

source: [Command]Presets
zh: 预置

source: [Command]Previous
zh: 上一个

source: [SearchBar]Previous Page
zh: 上一页

source: [AudioFXEditorHeaderView]Previous Preset @cmd[]
zh: 上一个预置@cmd[]

source: [ProjectTransport]Previous Track
zh: 上一条音轨

source: [AutomationTrackDialog]Previous Track
zh: 上一条音轨

source: [AudioSetup]Process Precision
zh: 处理精度

source: [AudioEventInserts]Process Volume after Event Effects
zh: 处理量在事件的影响

source: [AudioEngineOption]Process audio in safe mode (higher latency)
zh: 使用不同的线程处理音频 (较安全, 但是延时稍长)

source: [AudioFilePublisher]Processing:
zh: 正在处理:

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Product Key
zh: 产品密钥

source: [AboutApplication]Product Key:
zh: 产品密钥:

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Prog
zh: 方案

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Program
zh: 方案

source: [PerspectiveSelector]Project
zh: 项目

source: [Project]Project
zh: 项目

source: [Command]Project
zh: 项目

source: [ProjectEditor]Project Editor
zh: 项目编辑器

source: [Project]Project Length
zh: 项目长度

source: [UserOptionDialog]Project Setup
zh: 项目设置

source: [Command]Project Setup
zh: 项目设置

source: [NewProject]Project Title
zh: 项目标题

source: [ProjectToolbar]Project Toolbar
zh: 项目工具栏

source: [DocumentBlocks]Projects
zh: 项目

source: [AudioExport]Publishing
zh: 发布

source: [TrackExport]Publishing
zh: 发布

source: [AudioFilePublisher]Publishing
zh: 发布

source: [ImageMaker]Publishing
zh: 发布

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Quantize
zh: 量化

source: [EditorToolBar]Quantize
zh: 量化

source: [QuantizePanel]Quantize
zh: 量化

source: [Command]Quantize
zh: 量化

source: [SongToolbar]Quantize
zh: 量化

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Quantize Strength
zh: 量化长度

source: [EditorToolBar]Quantize Value
zh: 量化值

source: [SongToolbar]Quantize Value
zh: 量化值

source: [VideoPlayer]QuickTime not installed
zh: QuickTime尚未安装

source: [QuantizeSetup.TypePart]Quintole
zh: Quintole

source: [TransportPanel.LoopPart]R
zh: R

source: [ProjectTrackInspector]R128
zh: R128

source: [TransportPanel.PerformancePart]RAM
zh: RAM

source: [PerformanceMonitor]RAM
zh: RAM

source: [TransportPanel.PerformancePart]RAM Overload
zh: RAM超载

source: [ProjectTrackInspector]RMS L
zh: RMS L

source: [Analyser]RMS Left [dB]
zh: 左声道RMS [dB]

source: [ProjectTrackInspector]RMS R
zh: RMS R

source: [Analyser]RMS Right [dB]
zh: 右声道RMS [dB]

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Range
zh: 范围

source: [BrowserHome]Re-Index Presets
zh: 重建索引预设

source: [Command]Re-Index Presets
zh: 重建索引预设

source: [AudioExport]Realtime Processing
zh: 实时处理

source: [TrackExport]Realtime Processing
zh: 实时处理

source: [AudioFilePublisher]Realtime Processing
zh: 实时处理

source: [ImageMaker]Realtime Processing
zh: 实时处理

source: [MusicDeviceOptions]Receive From
zh: 接收自

source: [MidiMonitor]Received
zh: 接收

source: [DocumentBlocks]Recent Files
zh: 最近使用文件

source: [ParamMapper.LeftPart]Recent Parameters
zh: 最近使用的参数

source: [MusicDeviceSetup]Reconnect...
zh: 重新连接...

source: [AudioChannel.Narrow]Record
zh: 录音

source: [AudioChannel.Small]Record
zh: 录音

source: [AudioTrack]Record
zh: 录音

source: [AudioTrackInspector]Record
zh: 录音

source: [MusicTrackInspector]Record
zh: 录音

source: [FolderTrackInspector]Record
zh: 录音

source: [MuteSoloRecMonName]Record
zh: 录音

source: [MuteSoloRecMonNameLarge]Record
zh: 录音

source: [MiniAudioTrackControls]Record
zh: 录音

source: [MiniFolderTrackControls]Record
zh: 录音

source: [SmallAudioTrackControls]Record
zh: 录音

source: [SmallMusicTrackControls]Record
zh: 录音

source: [SmallFolderTrackControls]Record
zh: 录音

source: [FolderTrackPlay]Record
zh: 录音

source: [TransportPanel]Record @cmd[Transport|Record]
zh: 录音@cmd[Transport|Record]

source: [MusicBounceDialog]Record Input
zh: 输入录音

source: [AudioPlay]Record Input
zh: 输入录音

source: [MusicBounceDialog]Record Level
zh: 录音电平

source: [TransportPanel]Record Max
zh: 录制最大化

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Mix
zh: 录音混音

source: [AudioEngineOption]Record Offset
zh: 录音抵消

source: [MusicOption]Record Offset
zh: 录音抵消

source: [RecordPanel]Record Panel
zh: 录音面板

source: [Command]Record Panel
zh: 录音面板

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Takes
zh: 准备录音

source: [RecordPanel.Horizontal]Record Takes to Layers
zh: 准备布局录音

source: [AudioEngineOption]Record tempo information to audio files
zh: 将速度信息录制到音频文件

source: [UserLicenseWizard.Registration]Register
zh: 注册

source: [AudioEngineOption]Release audio device in background
zh: 后台共享音频设备

source: [RemainingRecordTime]Remaining Record Time
zh: 剩余录音时间

source: [Command]Remaining Record Time
zh: 剩余录音时间

source: [TransportPanel]Remaining Record Time
zh: 剩余录音时间

source: [TransportPanel]Remaining Record Time (Low)
zh: 剩余录音时 (Low)

source: [UserLicenseWizard.ActivationForm]Remember my credentials
zh: 保存授权协议

source: [CredentialsUIPrompt]Remember my credentials
zh: 保存授权协议

source: [ChannelSelector]Remote
zh: 远程

source: [SoundSetOption]Remove
zh: 移除

source: [BrowserFileTypesOption]Remove
zh: 移除

source: [CommandEditorOption]Remove
zh: 移除

source: [AudioIOSetup]Remove
zh: 移除

source: [MusicDeviceSetup]Remove
zh: 移除

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Remove
zh: 移除

source: [MusicEnvelopeDialog]Remove &gt;&gt;
zh: 移除 >>

source: [AutomationTrackDialog]Remove &gt;&gt;
zh: 移除 >>

source: [LocateMissingFiles]Remove File...
zh: 移除文件...

source: [HomePage]Remove Image
zh: 移除图像

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Remove Image
zh: 移除图像

source: [SongMetaInfoOption]Remove Image
zh: 移除图像

source: [Project]Remove Image
zh: 移除图像

source: [TrackControls]Remove Image
zh: 移除图像

source: [MusicTransformDialog]Remove Instrument
zh: 移除乐器

source: [LayerAspectRow2]Remove Layer
zh: 移除布局

source: [VideoPlayer]Remove Video
zh: 移除视频

source: [AudioEventFXProperties]Render
zh: 渲染

source: [MusicTransformDialog]Render All Channels
zh: 渲染所有通道

source: [MusicTransformDialog]Render Inserts
zh: 渲染

source: [MusicTransformDialog]Render insert effects to audio. If disengaged, inserts are kept for realtime processing and automation.
zh: 将插入效果渲染至音频。插入将被保存为实时处理和自动化。

source: [UserLicenseWizard.Registration]Repeat Password
zh: 再次输入密码

source: [RecordPanel.Horizontal]Replace
zh: 替换

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Replace Existing...
zh: 替换现有的...

source: [PitchNameEditor]Reset
zh: 重置

source: [NewSong]Resolution
zh: 精度

source: [SongSetup]Resolution
zh: 精度

source: [PCMEncoderOption]Resolution:
zh: 精度:

source: [ExtensionManager]Restart now
zh: 立即重做

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Restore
zh: 还原

source: [AudioEventFXProperties]Restore
zh: 还原

source: [RestoreDocumentVersion]Restore Version
zh: 储存版本信息

source: [NewsFeed]Retrieving Feed... please wait...
zh: 检索反馈信息...请稍候...

source: [ProjectTransport]Return to Zero
zh: 返回零点处

source: [TransportPanel]Return to Zero @cmd[Transport|Return to Zero]
zh: 返回零点处@cmd[Transport|Return to Zero]

source: [TransportPanel]Rewind
zh: 倒带

source: [ProjectTransport]Rewind
zh: 倒带

source: [ProjectTrackInspector]Right Channel Average RMS (3 seconds integration)
zh: 右轨道平均RMS（3秒集成）

source: [ProjectTrackInspector]Right Channel DC Offset
zh: 右轨道DC抵消

source: [ProjectTrackInspector]Right Channel Peak
zh: 右轨道峰值

source: [MusicEditor.Scale]Root
zh: 根目录

source: [UserLicenseWizard.VersionPage]Run the free version
zh: 启动免费版本

source: [AudioSetup]Sample Rate
zh: 采样率

source: [TransportPanel]Sample Rate
zh: 采样率

source: [ProjectTransport]Sample Rate
zh: 采样率

source: [NewSong]Sample Rate
zh: 采样率

source: [SongSetup]Sample Rate
zh: 采样率

source: [NewProject]Sample Rate
zh: 采样率

source: [ProjectSetup]Sample Rate
zh: 采样率

source: [NewSong]Sample rate used for playback and record
zh: 采样率用于回放和录音

source: [PCMEncoderOption]Samplerate:
zh: 采样率:

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Save As Template
zh: 另存为模板

source: [MusicDeviceDialog.Icon]Save Attachment
zh: 保存附件

source: [MessageWindow]Save as...
zh: 另存为...

source: [MusicEditor.Scale]Scale
zh: 音阶

source: [ChannelSelector]Screen
zh: 屏幕

source: [PlugInBrowserHeader]Search
zh: 搜索

source: [FileBrowserHeader]Search
zh: 搜索

source: [SearchBar]Search for
zh: 搜索

source: [SearchBar]Search in
zh: 搜索

source: [LocateMissingFiles]Search in Folder...
zh: 搜索文件夹...

source: [CommandEditorOption]Search:
zh: 搜索:

source: [InstallWizard.InstallPage]Select All
zh: 全选

source: [TrackExport]Select All
zh: 全选

source: [DeviceEditorTitleBar]Select Device
zh: 选择设备

source: [HomePage]Select Image
zh: 选择图像

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Select Image
zh: 选择图像

source: [SongMetaInfoOption]Select Image
zh: 选择图像

source: [Project]Select Image
zh: 选择图像

source: [TrackControls]Select Image
zh: 选择图像

source: [InstallWizard.InstallPage]Select None
zh: 不选

source: [TrackExport]Select None
zh: 不选

source: [TrackInspectorAutomationControls]Select Parameter
zh: 选择参数

source: [TrackInspectorAutomationControls]Select Parameter Color
zh: 选择参数颜色

source: [AutomationTrackInspector]Select Parameter Color
zh: 选择参数颜色

source: [AutomationColorAndValue]Select Parameter Color
zh: 选择参数颜色

source: [PlugInSelector]Select Plug-In
zh: 选择插件

source: [InstallWizard.InstallPage]Select Recommended
zh: 选择推荐的

source: [MiniColorBox]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [AudioTrackControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [MusicTrackControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [AutomationTrackControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [FolderTrackControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [LayerAspectControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [AutomationAspectControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [TrackControls]Select Track Color
zh: 音轨配色

source: [UserLicenseWizard.OfflineActivation]Select User License
zh: 选择用户授权协议

source: [AudioSendRackSlotView]Send Level: @value[]
zh: 发送电平: @value[]

source: [MusicDeviceOptions]Send MIDI Clock
zh: 发送MIDI时钟

source: [MusicDeviceOptions]Send MIDI Timecode
zh: 发送MIDI时间码

source: [AudioSendRackSlotView]Send Pan: @value[]
zh: 发送声像: @value[]

source: [MusicDeviceOptions]Send To
zh: 发送到

source: [AudioSends]Sends
zh: 发送

source: [MidiMonitor]Sent
zh: 发送

source: [QuantizeSetup.TypePart]Septole
zh: Septole

source: [ServiceOption]Services
zh: 服务

source: [HomePage]Setup
zh: 设置

source: [Command]Setup
zh: 设置

source: [Command]Setup General
zh: 常规设置

source: [Command]Setup Meta Information
zh: 设置元信息

source: [CommandEditorConflictPopup]Show
zh: 显示

source: [CommandEditorOption]Show
zh: 显示

source: [TrackInspectorAutomationControls]Show
zh: 显示

source: [Song]Show Automation @cmd[Track|Show Envelopes]
zh: 显示自动控制@cmd[Track|Show Envelopes]

source: [PerformanceMonitor]Show Cache Folder
zh: 显示缓存文件夹

source: [Command]Show Channel Banks
zh: 显示通道音色库

source: [SongMetaInfoOption]Show Copyright Notice
zh: 显示版权信息

source: [PerformanceMonitor]Show Devices
zh: 显示设备

source: [Command]Show Effects
zh: 显示效果

source: [Command]Show External Devices
zh: 显示外部设备

source: [Command]Show Files
zh: 显示文件

source: [Command]Show Inputs
zh: 显示输入

source: [Command]Show Instrument Rack
zh: 显示乐器机架

source: [Command]Show Instruments
zh: 显示乐器

source: [Command]Show Outputs
zh: 显示输出

source: [Analyser]Show Peak and RMS (Norm Sine)
zh: 显示峰值和RMS (常规)

source: [Command]Show Pool
zh: 显示乐池

source: [Command]Show Project
zh: 显示项目

source: [Analyser]Show RMS on K-System 12 Scale
zh: 显示K-系统12刻度RMS

source: [Analyser]Show RMS on K-System 14 Scale
zh: 显示K-系统14刻度RMS

source: [Analyser]Show RMS on K-System 20 Scale
zh: 显示K-系统20刻度RMS

source: [Command]Show Song
zh: 显示乐曲

source: [Command]Show Sounds
zh: 显示声音

source: [Command]Show Trash Bin
zh: 显示回收站

source: [BrowserHome]Show files used in this Song
zh: 显示此首歌曲中所用文件

source: [UserLicenseWizard.Registration]Show in web browser
zh: 在浏览器中显示

source: [InstallWizard.StartPage]Show in web browser
zh: 在浏览器中显示

source: [BrowserHome]Show installed Effects
zh: 显示已安装的效果

source: [BrowserHome]Show installed Instruments
zh: 显示已安装的乐器

source: [TransferManager]Show when new transfer starts
zh: 当新传输开始时显示

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Show/Hide Bend Marker
zh: 显示/隐藏弯曲标记

source: [AudioEventFXProperties]Show/Hide Event Effects
zh: 显示/隐藏事件效果

source: [FolderTrackControls]Show/Hide Tracks
zh: 显示/隐藏轨道

source: [ProjectTrackInspector]Show/hide Loudness Information
zh: 显示/隐藏响度信息

source: [Project]Show/hide more
zh: 显示/隐藏更多

source: [TrackControls]Show/hide more
zh: 显示/隐藏更多

source: [AudioFXEditorHeaderView]Sidechain
zh: 旁链

source: [MusicBounceDialog]Skip Track
zh: 跳过音轨

source: [MixerManager]Small / Large
zh: 小/大

source: [EditingOption]Smooth edges of automation envelopes
zh: 自动控制包络线平滑化

source: [UserInterfaceOption]Smooth edges of fonts
zh: 平滑字体边缘

source: [EditorToolBar]Snap
zh: 吸附

source: [SongToolbar]Snap
zh: 吸附

source: [EditorToolBar]Snap Timebase
zh: 吸附时基

source: [SongToolbar]Snap Timebase
zh: 吸附时基

source: [MusicEditor.Scale]Snap Value
zh: 吸附值

source: [EditorToolBar]Snap to Grid @cmd[Edit|Toggle Snap]
zh: 吸附到栅格@cmd[Edit|Toggle Snap]

source: [SongToolbar]Snap to Grid @cmd[Edit|Toggle Snap]
zh: 吸附到栅格@cmd[Edit|Toggle Snap]

source: [AudioChannel.Narrow]Solo
zh: 独奏

source: [AudioOutputChannel.Narrow]Solo
zh: 独奏

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Solo
zh: 独奏

source: [AudioOutput.Small]Solo
zh: 独奏

source: [AudioChannel.Small]Solo
zh: 独奏

source: [AudioChannel]Solo
zh: 独奏

source: [AudioOutputChannel]Solo
zh: 独奏

source: [AudioEditorLeftPanel]Solo
zh: 独奏

source: [MusicEditor.Player]Solo
zh: 独奏

source: [AudioTrackInspector]Solo
zh: 独奏

source: [MusicTrackInspector]Solo
zh: 独奏

source: [FolderTrackInspector]Solo
zh: 独奏

source: [MuteSoloName]Solo
zh: 独奏

source: [MiniAudioTrackControls]Solo
zh: 独奏

source: [MiniTrackAutomation]Solo
zh: 独奏

source: [MiniFolderTrackControls]Solo
zh: 独奏

source: [SmallTrackAutomation]Solo
zh: 独奏

source: [SmallFolderTrackAutomation]Solo
zh: 独奏

source: [SmallFolderTrackControls]Solo
zh: 独奏

source: [FolderTrackPlay]Solo
zh: 独奏

source: [AudioChannel.Narrow]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [AudioOutput.Small]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [AudioChannel.Small]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [AudioChannel]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [MuteSoloName]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [MuteSoloRecMonName]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [MuteSoloRecMonNameLarge]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [SmallAudioTrackControls]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [SmallMusicTrackControls]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [SmallTrackAutomation]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shfit键保存)

source: [SmallFolderTrackAutomation]Solo (Solo Save use Shift)
zh: 独奏 (使用Shift键保存)

source: [LayerAspectRow1]Solo Layer
zh: 独奏布局

source: [PerspectiveSelector]Song
zh: 乐曲

source: [Song]Song
zh: 乐曲

source: [Inspector]Song
zh: 乐曲

source: [TrackListInspector]Song
zh: 乐曲

source: [MusicTrackListInspector]Song
zh: 乐曲

source: [SongToolbar]Song
zh: 乐曲

source: [Command]Song
zh: 乐曲

source: [SongSetup]Song End
zh: 乐曲结束

source: [SongInformation]Song Information
zh: 乐曲属性

source: [Command]Song Information
zh: 乐曲属性

source: [SongPopup]Song Information
zh: 乐曲属性

source: [NewSong]Song Length
zh: 乐曲长度

source: [UserOptionDialog]Song Setup
zh: 乐曲设置

source: [SongSetup]Song Start
zh: 乐曲开始

source: [NewSong]Song Title
zh: 乐曲标题

source: [DocumentBlocks]Songs
zh: 乐曲

source: [SongMetaInfoOption]Songwriter
zh: 作词

source: [Project]Songwriter
zh: 作词

source: [TrackControls]Songwriter
zh: 作词

source: [Project]Songwriter:
zh: 作词:

source: [TrackControls]Songwriter:
zh: 作词:

source: [Analyser]Sono
zh: 超音波

source: [PlugInBrowserHeader]Sort by:
zh: 类别:

source: [MediaPoolHeader]Sort by:
zh: 类别:

source: [BrowserHome]Sounds
zh: 声音

source: [AudioGroup.Narrow]Sources
zh: 来源

source: [AudioEffect.Narrow]Sources
zh: 来源

source: [AudioChannel.Small.Narrow]Sources
zh: 来源

source: [AudioChannel.Small]Sources
zh: 来源

source: [AudioGroup]Sources
zh: 来源

source: [AudioEffect]Sources
zh: 来源

source: [TrackExport]Sources
zh: 来源

source: [InstallWizard.InstallPage]Space available:
zh: 可用空间：

source: [VolumeFileInfo]Space free:
zh: 剩余空间:

source: [InstallWizard.InstallPage]Space required:
zh: 空间要求：

source: [VolumeFileInfo]Space used:
zh: 已用空间:

source: [Analyser]Spectrum Mode
zh: 光谱模式

source: [BurnerSelectDialog]Speed
zh: 速率

source: [AudioEventProperties]Speedup
zh: 加速

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Speedup
zh: 加速

source: [MusicDeviceOptions]Split Channels
zh: 分离通道

source: [PerspectiveSelector]Start
zh: 开始

source: [NoteEventProperties]Start
zh: 开始

source: [EventProperties]Start
zh: 开始

source: [MarkerEventProperties]Start
zh: 开始

source: [AudioEventProperties]Start
zh: 开始

source: [AudioPartProperties]Start
zh: 开始

source: [MusicPartProperties]Start
zh: 开始

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Start
zh: 开始

source: [TransportPanel]Start @cmd[Transport|Start]
zh: 开始@cmd[Transport|Start]

source: [ProjectTransport]Start @cmd[Transport|Start]
zh: 开始@cmd[Transport|Start]

source: [Command]Start Page
zh: 起始页

source: [Start]Start Page
zh: 起始页

source: [PerspectiveSelector]Start Page @cmd[]
zh: 启动页面@cmd[]

source: [AudioPreviewPlayer]Stop
zh: 停止

source: [MusicPreviewPlayer]Stop
zh: 停止

source: [MusicBounceDialog]Stop
zh: 停止

source: [VideoPlayer]Stop
zh: 停止

source: [TransportPanel]Stop @cmd[Transport|Stop]
zh: 停止@cmd[Transport|Stop]

source: [ProjectTransport]Stop @cmd[Transport|Stop]
zh: 停止@cmd[Transport|Stop]

source: [MarkerEventProperties]Stop at Marker
zh: 在标记处停止

source: [MarkerMiniProperties.Table]Stop at Marker
zh: 在标记处停止

source: [AudioEngineOption]Stop playback when opening options
zh: 打开选项设置时停止播放

source: [PitchNameEditor]Store Preset
zh: 存储预置

source: [QuantizeSetup.PresetPart]Store Preset
zh: 存储预置

source: [QuantizeSetup.TypePart]Straight
zh: 直线

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Strength
zh: 力度

source: [NewSong]Stretch audio files to Song tempo
zh: 拉长音频文件的歌曲速度

source: [SongSetup]Stretch audio files to Song tempo
zh: 拉长音频文件的歌曲速度

source: [AudioPartProperties]Stretch events
zh: 拉伸事件

source: [StripSilencePanel]Strip Silence
zh: 拉伸静音

source: [NewSong]Styles
zh: 风格

source: [AudioTransformDialog]Support retransformation to audio track with insert effects.
zh: 支持带有插入效果的音轨变回原形。

source: [MusicTransformDialog]Support retransformation to instrument track.
zh: 支持乐器音轨变回原形。

source: [QuantizeSetup.TypePart]Swing
zh: 摇摆

source: [MusicTransformDialog]Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
zh: 在自动结尾检测和为所给长度确定结尾之间切换。

source: [AudioTransformDialog]Switch between automatic tail detection and fixed tail of given length.
zh: 在自动结尾检测和为所给长度确定结尾之间切换。

source: [MidiMonitor]System Common
zh: 系统命令

source: [MidiMonitor]System Exclusive
zh: 系统专属

source: [MidiMonitor]System Realtime
zh: 系统实时

source: [AudioEventInserts]Tail
zh: 尾部

source: [TransportPanel]Tap Tempo
zh: 节拍速度

source: [TransportPanel]Tempo
zh: 速度

source: [AudioTrackInspector]Tempo
zh: 速度

source: [NewSong]Tempo
zh: 速度

source: [TempoTrackControls]Tempo
zh: 速度

source: [Command]Tempo
zh: 速度

source: [TempoEditor]Tempo Editor
zh: 速度编辑器

source: [BurnerSelectDialog]Test Write
zh: 测试写入

source: [AuthorizationHandlerError]Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
zh: 感谢您从Mac App Store购买$APPNAME.

source: [AppStoreWelcome.Intro]Thank you for purchasing $APPNAME from the Mac App Store.
zh: 感谢您从Mac App Store购买$APPNAME.

source: [UserLicenseWizard.AppStorePage]Thank you for using the free version of $APPNAME from the Mac App Store.
zh: 感谢您从Mac App Store使用免费版本的$APPNAME.

source: [HomePage]There is a new version of $APPNAME available.
zh: $APPNAME 有可用新版本。

source: [InstallWizard.ContentTabs]Third Party
zh: 第三方

source: [GhostDeviceEditor]This device is not installed on your system!
zh: 尚未安装此设备!

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Threshold
zh: 拐点

source: [AudioEventProperties]Threshold
zh: 拐点

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Threshold
zh: 拐点

source: [BigTimeDisplay]Time Display
zh: 显示时间

source: [Command]Time Display
zh: 显示时间

source: [BigTime]Time Display
zh: 显示时间

source: [NewSong]Time Signature
zh: 时间签名

source: [TimeScrollBar+Zoom]Time Zoom
zh: 时间区

source: [ProgressStepView]Time remaining:
zh: 持续时间:

source: [EditorToolBar]Timebase
zh: 时基

source: [MusicTrackInspector]Timebase
zh: 时基

source: [SongToolbar]Timebase
zh: 时基

source: [NewSong]Timebase
zh: 时基

source: [SongSetup]Timebase
zh: 时基

source: [MarkerTrackControls]Timebase: @value[]
zh: 时基: @value[]

source: [MusicOption]Timecode follows loop
zh: 时间码依照loop

source: [EditorToolBar]Timeruler Format
zh: 时间统治格式

source: [SongToolbar]Timeruler Format
zh: 时间格式

source: [TransportPanel]Timesig
zh: 拍号

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Timestretch
zh: 时间伸缩

source: [AudioTrackInspector]Timestretch
zh: 时间伸缩

source: [DocumentTemplateSaveDialog]Title
zh: 标题

source: [SongMetaInfoOption]Title
zh: 标题

source: [SongPopup.Info]Title
zh: 标题

source: [MelodynePlaceholder]To activate this capability please install Melodyne.
zh: 激活此功能请安装Melodne

source: [UserLicenseWizard.ActivationPage]To authorize this computer for the use of $APPNAME, please take the following steps:
zh: 要在本机使用$APPNAME, 请参照以下步骤:

source: [AuthorizationHandlerError]To use this function a $APPCOMPANY user account is required. Please activate $APPNAME from the $APPNAME Activation menu first.
zh: 需要$APPCOMPANY用户账号使用此功能.请从$APPNAME Activation菜单先启用$APPNAME.

source: [EditingOption]Tools
zh: 工具

source: [PerformanceMonitor]Total
zh: 全部

source: [TransportPanel]Total Plug-In Delay
zh: 总计插件延时

source: [VolumeFileInfo]Total size:
zh: 总计大小:

source: [AudioBendPanel.TrackPart]Track
zh: 轨道

source: [Command]Track
zh: 轨道

source: [TrackControls]Track Length
zh: 音轨长度

source: [Command]Track List
zh: 音轨清单

source: [MusicEditor.ToolGroup0]Track List
zh: 音轨清单

source: [MusicBounceDialog]Track Name
zh: 音轨名称

source: [TrackControls]Track is disabled
zh: 音轨已禁用

source: [TrackList]TrackList
zh: 音轨列表

source: [AudioFilePublisher]Tracknumbers
zh: 音轨编号

source: [ChannelSelector]Tracks
zh: 音轨

source: [TrackExport]Tracks
zh: 音轨

source: [AudioFilePublisher]Tracks
zh: 音轨
